Jieke.
Siempre debes recordar.
Hay un hombre en mis sueños.
Él sigue gritando...
...mi nombre.
Su nombre no es Xia Lin en absoluto.
Lo descubrirás.
Pero no ahora.
Recuerda quién eres.
Soy del Dragon Island Falcon Bureau.
Zhou Xiaoxiao.
El futuro de la Isla Dragón...
...depende de ti.
Isla Dragón.
Oficina Halcón.
En esta vida,
Ni sueñes con conseguir...
...la tecnología de chips.
¡Estoy aquí para salvarte!
Recordar.
Recuerda quién eres.
No lo olvides.
Eres...
¡Lo soy! ¡Soy!
Eres un isleño del Dragón.
Recuerda siempre.
Nunca olvides quién eres.
Eres el hijo de Wang Yiming.
Recuerda siempre.
Eres un isleño del Dragón.
Siempre debes recordar.
Recuerda siempre.
Nunca lo olvides...
...quién eres.
Lo sé, papá.
Soy el hijo de Wang Yiming.
Soy un isleño del Dragón.
Xiaoxiao.